(Episodio 80) Quiero pedirte ayuda.
No somos tan cercanos.
¿Por qué debería ayudarte?
La familia White siempre nos ha reprimido.
Esta es una oportunidad
para derribarlos y ayudar a la familia Smith.
¿Por qué no hacerlo?
¿Qué quieres que haga?
Quiero que vayas de incógnito,
infiltrarse en la familia White,
ganarse la confianza de Alex,
y obtener evidencia de
su implicación en el narcotráfico.
¿Encubierto?
Ésta es una tarea muy peligrosa.
¿Por qué no lo haces?
Me estás poniendo en peligro.
diana,
Soy tu hermano.
¿Cómo puedes dejarme hacer algo tan peligroso?
Esto sólo lo puedes hacer tú.
Sólo tú puedes infiltrarte en la familia White.
Si la familia blanca
está realmente involucrado en el narcotráfico,
realmente podemos derribarlos
y ayudar a la familia White,
así como también
esas víctimas inocentes.
¿No es eso algo bueno?
eliot,
¿No estás considerando
¿Haciendo una contribución a la sociedad?
Algo tan grandioso no es adecuado para mí.
Una vez resuelto el asunto, todo el Grupo Smith le
pertenecerá.
incluyendo acciones.
¿Está seguro?